BTB24: Nhập vào một chuỗi nhiều tên cách nhau bởi dấu cách ‘ ’, sau đó nhập một tên bất kỳ (có thể có hoặc không có trong chuỗi tên vừa nhập)
=> Tất cả các ký tự đều phải viết ở dạng thường và đều phải thuộc dạng Alphabet
(Nếu là dạng ký tự hoa hoặc dạng số, ký tự đặc biệt v..v thì yêu cầu nhập lại cả chuỗi)
-	Kiểm tra trong chuỗi nhiều tên vừa nhập có tên đã nhập sau hay không.
-	Nếu có thì tên đó là tên thứ mấy trong chuỗi.

* Ví dụ:
- Input 1: phuc phong kiet manh phung nam
- Input 2:
    + TH1: phong
    => Output: phong co trong chuoi ten vua nhap.
	           Vi tri cua phong trong chuoi ten vua nhap la vi tri thu 2.
	+ TH2: abc
	=> Output: chuoi ban vua nhap gom co: ...