CNTT-CN-B34: Sử dụng kỹ thuật lập trình hướng đối tượng, hãy tạo một chương
trình cho phép đăng nhập và đăng ký thông tin bao gồm các thông tin dưới đây:

+ username (Không được trùng trong cơ sở dữ liệu). (*)
+ địa chỉ email. (Tuân theo quy tắc của địa chỉ email hiện tại.). (**)
+ mật khẩu (Yêu cầu ít nhất 1 ký tự In hoa, một ký tự số và một ký tự đặc biệt) (*)
+ Mã Số Sinh Viên.
+ Họ và Tên.
+ Lớp.
+ Khoa.
+ Trường.

Khi đăng nhập thành công, tạo tùy chọn tìm kiếm thông tin theo Mã Số Sinh Viên,
cho phép xuất ra màn hình các thông tin đã nhập khớp với thông tin mã số sinh
viên đã nhập, hoặc tùy chọn xuất ra tất cả thông tin trong cơ sở dữ liệu, thông
tin xuất ra được được định dạng bởi thư viện “iomanip” nhưng không được xuất ra
tên đăng nhập, mật khẩu và địa chỉ email, thông tin xuất ra phải được chuẩn hóa
ở dạng tiêu chuẩn (***). Sử dụng quy trình đọc ghi file dành cho C++ để không
bị mất dữ liệu sau mỗi phiên khởi tạo lại chương trình.

(*) Thông tin sử dụng để đăng nhập.
(**) Nhập một trong hai thông tin là địa chỉ email hoặc username để đăng nhập.
(***) Ví dụ tên phải ở dạng viết hoa chữ cái đầu tiên trong mỗi từ.