BTDSLK_C++: Viết chương trình sử dụng danh sách liên kết khởi tạo và quản lý các trường (field)
dữ liệu để quản lý thông tin cá nhân của sinh viên, bao gồm một số thông tin cơ bản như:
+ MSSV: (Tự tạo theo quy tắc tùy chọn)
+ Họ và Tên:
+ Giới tính:
+ Ngày Sinh:
+ Địa Chỉ: => khoi tao them
+ Lớp:
+ Khoa: => truy xuat thong tin
…
Ở giao diện chính (Giao diện khi khởi chạy chương trình) yêu cầu tạo 2 tùy chọn truy cập
bao gồm khởi tạo thông tin và truy xuất thông tin của sinh viên thông qua mã số sinh viên
được cấp khi khởi tạo thông tin thành công.
* UPDATE:
- Sap xep thong tin cac sinh vien theo ten (not ho va ten), sau do xuat ra man hinh Console
- Them tuy chon xuat thong tin sinh vien ra man hinh Console
- Xuat thong tin sinh vien theo mot truong du lieu co dinh
- Them cac truong du lieu moi vao chuong trinh (khoa, he dao tao ...) => khoi tao mssv tu dong
Vd:    21          20          7       197
    Nien khoa  Code Nganh  He dao tao  STT