BTL05B: Viết chương trình tính toán số tiền phải chi trả khi gửi tiết kiệm tại ngân hàng BIDV với lãi suất được tham chiếu
với kỳ hạn 12 tháng, ngày tham chiếu: 03/01/2023.
* Yêu cầu: Nhập vào thông tin của người gửi tiết kiệm, bao gồm:
- Mã CIF: 4 chữ số ngẫu nhiên được tạo bởi chương trình.
    + Họ và Tên:
    + Số Căn Cước Công Dân:
- Ngày gửi tiền:
- Số tiền gửi:
* Sau khi nhập thành công số tiền gửi, hệ thống sẽ trả về các thông tin sau:
- Mã CIF của khách hàng.
    + Họ và tên.
    + Số Căn Cước Công Dân.
- Số tài khoản: 5 chữ số ngẫu nhiên được tạo.
- Ngày gửi tiền.
=> Khi người dùng chọn tra cứu tiền lãi, hệ thống yêu cầu nhập 1 trong 2 thông tin là mã CIF của khách hàng hoặc nhập số tài khoản để tra cứu,
sau đó nhập vào ngày tra cứu, hãy tính và in ra số tiền thực nhận vào ngày đáo hạn (Do người dùng nhập vào, ở phần Quản lý tài khoản),
giả sử hình thức tiết kiệm tại ngân hàng này là lãi kép, tiền lãi sẽ được quyết toán vào tài khoản gốc theo ngày.