BTL5: Tạo một cấu trúc struct với các thuộc tính id (dạng int 4 chữ số ngẫu nhiên),
tên sách, ngày nhập sách (dạng dd/mm/yyyy), tác giả, trạng thái (dạng bool) (Có sẵn, Không có sẵn),
yêu cầu người dùng nhập dữ liệu sách bao gồm, id tên sách (duy nhất), ngày nhập, tác giả và trạng thái, tạo ra
menu các yêu xử lý:
- In ra thông tin của sách đang lưu trữ (có thể không có sẵn).
- Tìm sách theo tên, id, ngày nhập, tác giả.
- Sắp xếp sách với id tăng dần, ngày nhập sách từ cũ nhất đến mới nhất, trạng thái (trạng thái có sẵn ưu tiên hiển thị trước).

date_softing:
	book[i].datein: 05/05/2003, 29/09/2003, 01/01/2002
	- Data: string (##/##/####)
	- Xet nam nho nhat => tren cung (uu tien)
	- Neu nam sinh bi trung => xet thang
	- Xet ngay tuong tu

CNTT_CSN_B80_01: Từ dự án “Quản lý Thư Viện” đã làm, hãy thiết kế thêm tính năng tạo tài khoản người dùng bao gồm các thông tin
sau: Họ và tên, Ngày Tháng Năm Sinh, Nghề nghiệp, Địa chỉ, Nơi công tác, Mật khẩu phải đạt đủ các tiêu chí sau: Có ít nhất một
ký tự in hoa, ít nhất một ký tự số và ký tự đặc biệt, sau khi tạo tài khoản thành công hãy in ra thông tin của người dùng và in
kèm ID định danh tài khoản gồm 6 số được tạo bởi bộ sinh số ngẫu nhiên trong C++.
